当然，以下是您提供的图片中的文字内容：

1. 很多系统有一个原子的交换指令，可以对寄存器上的值和内存位置上的值进行交换。请说明如何使用这样的指令来实现一个原子的test-and-set。
2. 怎么使用加载链接（load-linked）和存储条件（store-conditional）来实现一个原子的test-and-set。
3. 假设convoy因为某个受信号量保护的临界区上的严重竞争而形成。如果这个临界区可以被分为两个临界区，每个临界区有单独的信号量保护，这样是否可以减少convoy问题？
4. 消除convoy的一种方法是使用其他的锁机制来代替信号量。这是否会有线程饿死的风险？
5. 引用计数和共享锁有什么区别？
6. 分别使用自旋锁和条件变量，并以一个locked标志作为谓词来实现资源上的阻塞锁（见7.7.3节）。
7. 在练习6中，在清除标志时，是否有必要持有保护着谓词的自旋锁？[Ruan90]讨论了一个waitlock操作，可以改善这个算法。
8. 条件变量是如何避免唤醒丢失问题的？
9. 请实现一个事件抽象，在事件完成时能够返回一个状态值给正等待的线程。
10. 假设某个变量受到频繁地读和写访问。在哪些情况下，使用简单的互斥锁会比使用读写锁更好？
11. 读写锁是否必须阻塞？请实现一个读写锁，在资源被锁住的时候让线程进入忙等待。
12. 请介绍一种场景，通过细化锁的粒度可以避免死锁的发生。
13. 请介绍一种场景，通过加粗锁的粒度可以避免死锁的发生。
14. 对于多处理器内核来说，是否有必要在访问每个变量或者资源之前锁住它们。请列举出线程无需加锁就可以访问或修改对象的场景。
15. 监视器[Hoare74]是一种由语言支持的构造，对一段代码提供互斥独占操作。在哪些情况下，它们是天然的解决方法。
16. 实现7.8.2节中读写锁的upgrade()和downgrade()函数。

请注意，这些文字是从图片中提取的，可能存在一些格式或语法上的问题，但我已经尽量保持了原文的准确性。如果您需要进一步的帮助，请告诉我。