当然，以下是您提供的图片中的文字内容：

1. 为什么对分布式文件系统来说，网络透明性很重要？
2. 位置透明性和位置独立性有什么不同？
3. 无状态文件系统有什么优缺点？
4. 哪些分布式文件系统可以对共享文件访问提供UNIX语义？哪些提供会话级语义？
5. 在NFS协议中为什么挂载协议是独立的？
6. 怎么实现异步RPC请求？设想一种发送异步请求和接收回复的客户端接口。
7. 编写一个RPC程序，让客户端向服务器发送一个字符串，并在服务器中打印出来。构想这种服务的一个使用场景。
8. 假如一个NFS服务器崩溃重启了，它怎么才能知道其客户端挂载了哪些文件系统？它是否关心这些问题？
9. 考虑以下在某个NFS挂载目录下执行的shell命令：
   ```
   echo "hello" > krishna.txt
   ```
   这会触发哪些NFS请求序列？假定krishna.txt文件事先并不存在。
10. 在练习9中，如果krishna.txt已经存在，此时的请求序列是什么？
当然，以下是您提供的图片中的文字内容：

11. NFS客户端可以通过在服务器上重命名文件来伪装删除已打开文件的操作，并在文件关闭时删除该文件。如果客户端在删除文件之前崩溃了，这些文件会怎么样？构想一种可能解决方案。
12. 写系统调用是异步的，并且不会等待数据提交到稳定存储上才返回。为什么说NFS写操作应该是同步的？服务器或者客户端的崩溃对正在执行的写操作分别有什么影响？
13. 为什么说NFS不适合大型网络？
14. 为什么说RFS只适用于同构环境？
15. RFS是怎么满足网络透明性、位置独立性和位置透明性的？
16. DFS在哪些方面改进了AFS？
17. DFS的协议开放服务有什么功能？
18. DFS的令牌与AFS的回调有什么不同？
19. 在本章介绍的分布式文件系统中，哪种提供了用户或文件的可移动性？
20. 比较在NFS、RFS、AFS和DFS环境中用户所观察到的命名空间。
21. 比较在NFS、RFS、AFS和DFS中客户端缓存的一致性语义。
