TCP头部出现在每个TCP报文段中， 用于指定通信的源端端口号， 目的端口号，管理TCP连接， 控制两个方向的数据流。

TCP状态转移过程， TCP连接的任意一段都是一个状态机。 在TCP连接从建立到断开的整个过程中， 连接两端的状态机将经历不同的状态变迁。

TCP数据流： 交互数据流和成块数据流。TCP数据流中有一种特殊的数据， 紧急数据。


使用TCP协议通信双方必须先建立连接， 然后才能开始数据的读写。 双方都必须为该连接分配必要的内核资源， 以管理连接的状态和连接上数据的传输。TCP是全双工的， 即双方的数据读写可以通过一个连接进行。

TCP协议的这种连接是一对一的， 所以基于广播和多播不能使用TCP服务。 UDP非常适合于广播和多播。

这个字段是紧急指针相对当前序号的偏移， 不妨称为紧急偏移。

socket函数通过shutdown函数提供了对半关闭的支持。在某些特殊条件下， TCP连接的一端向另一端发送携带RST标志的报文段， 复位报文段。

带外数据用于迅速通告对方本端发生重要事件。




拥塞控制： 慢启动  拥塞避免 快速重传 快速恢复 











