能够理解下面问题？ 
高级语言如何翻译成硬件之间的语言 ? 
硬件如何跑程序？
什么是软硬件接口， 软件如何指导硬件完成功能？
多核微处理器：
	在一块集成电路上包含多个处理器的微处理器。
	

计算机系统结构8个思想
	面向摩尔定律的设计
	使用抽象简化设计
	加速大概率事件
	通过并行提高性能
	通过流水线提高性能
	通过预测提高性能
	存储器层次
	通过冗余提高可靠性
	
层次结构： 三层

应用软件   系统软件 硬件    系统软件     应用软件

处理器从存储器得到指令和数据， 输入部件将数据写入存储器
，输出部件从内存中读出数据。控制器向数据通路、存储器、输入和输出部件发出命令信号。

集成电路： 芯片
人们把处理器称为中央处理单元， 即CPU

处理器逻辑上分为 数据通路 和 控制器。
数据通路： 负责完成算术运算， 控制器负责指导数据通路、存储器和
I/O设备按照程序的指令正确执行。

内存是程序运行时的存储空间。 DRAM是动态随机访问存储器。
内存由多片DRAM芯片组成， 用于承载程序的指令和数据。

缓存是一种小而快的存储器， 一般作为DRAM的
缓冲区。 cache是静态随机访问存储器， 速度快而且部那么密集，
价格比DRAM更贵。

提供给应用程序源的基本指令集和操作系统接口称为应用二进制接口。
硬件和底层软件的抽象接口是指令集体系结构。
计算机内存是 易失性存储器。 仅在加电时保存数据。
DVD是 非易失性存储器。

区别非易失性存储器 和 易失性存储器。
	 二级存储            主存储器
	 
非易失性半导体存储器--闪存

计算机优点：
	通信
	资源共享
	远距离访问
	集体管仅仅是一种受电流控制的开关。
	集成电路是由成千上万个晶体管组成的芯片
	
芯片： 从晶圆中切割出来的一个单独矩形区域。
合格芯片要连接到I/O引脚上， 这个过程是封装。


降低响应时间可以增加吞吐率。
对时间最直接的定义是墙上时钟时间， 也叫响应时间、消逝时间。

CPU执行时间， 简称 CPU时间。它表示在CPU上花费的时间。
CPU时间：
	用于用户程序的时间    操作系统为用户服务花去的CPU时间
	  用户CPU时间           系统CPU时间
	  

时钟周期： 为计算机一个时钟周期的时间， 通常是
处理器时钟， 一般为常数
时钟长度： 每个时钟周期持续的时间长度

一个程序的CPU执行时间 = 一个程序的CPU时钟周期数 * 时钟周期时间

由于 1 = 周期时间 * 时钟频率
一个程序的CPU执行时间 = 一个CPU时钟周期数 / 时钟频率

CPI表示一个程序全部指令所用时钟周期数的平均值

cpu时钟周期数 = 程序的指令数 * 每条指令的平均时钟周期数

指令组合： 在一个或多个程序中， 指令的动态使用频度的评价指标













