根据您提供的图片内容，这里并没有包含具体的代码，而是一系列关于文件系统的问题。以下是图片中的文字内容，它们是问题的形式，不是代码：

1. 为什么FFS使用一个旋转间隔参数来间隔磁盘块？它是如何假设磁盘使用模式和缓冲区缓存行为的？
2. 文件系统族对一个NFS服务器的性能有什么样的影响？
3. 文件系统和写聚合之间有什么区别（参见10.7.3小节）？它们各自适合用在什么地方？在什么时候将它们结合起来会效率更高？
4. 文件系统簇降低了非易失存储的优点吗？在一个支持文件系统簇的系统中如何使用NV-RAM好处最大？
5. 延迟磁盘写的优点是什么？
6. 假设一个文件系统同步地写所有的元数据，而将数据写延迟，直到更新守护进程运行，这会导致什么样的安全问题？为了避免这个问题，什么样的数据块应该同步写？
7. 一个日志结构文件系统在非峰值使用期间调度垃圾收集进程，这样可以提高性能吗？这会给系统的使用加上什么样的限制？
8. 文件系统可以使用一个内存位图来跟踪日志的活动和过时的部分，讨论一下这种方法是否适用于日志结构文件系统？是否适用于元数据日志文件系统？
9. 假设一个元数据日志文件系统将inode和目录块的改变记录到日志中，但是同步地将间接块写出，设想出一种在崩溃后会导致不一致文件系统的场景？
10. 在一个元数据日志文件系统中，单个日志能否将所有对文件的修改都保存下来？这种方法的优点和缺点各是什么？
11. 将文件系统的元数据日志跟该文件系统放到同一个物理磁盘上有没有优点？
12. 为什么Episode文件系统使用了两阶段加锁协议？为什么Cedar文件系统不需要这种协议？
13. 如果一个用户想将所有其他用户对其文件的访问都记录下来，他可以使用“看门狗”达到他的目的吗？可以使用portal文件系统么？它们对系统行为有什么影响？
14. 假设一个包含并集挂载目录的磁盘。如果磁盘满了，用户试图通过将低层的一组文件删除来释放空间，这会导致什么样的问题？
