8.1 在图8-3程序中，如果用exit调用代替_exit调用，那么可能会使标准输出关闭，使printf
返回-1。修改该程序以验证在你所使用的系统上是否会产生此种结果。如果并非如此，你怎
样处理才能得到类似结果呢？
习题227

8.2 回忆图7-6中典型的存储空间布局。由于对应于每个函数调用的栈帧通常存储在栈中，并且
由于调用vfork后，子进程运行在父进程的地址空间中，如果不是在main函数中而是在
另一个函数中调用vfork，此后子进程又从该函数返回，将会发生什么？请综写一段测试程
序对此进行验证，并且通图说明发生了什么。

8.3 重写图8-6中的程序，把wait换成waitid。不调用pr_exit，而从siginfo结构中确
定等价的信息。

8.4 当用$./a.out执行图8-13中的程序一次时，其输出是正确的。但是若将该程序按下列方
式执行多次，则其输出不正确。
$./a.out a.out i./a.out
output from parent
ooutput from parent
ouotuptut from child
put from parent
output from child
utput from child
原因是什么？怎样才能更正此类错误？如果使子进程首先输出，还会发生此问题吗？

8.5 在图8-20所示的程序中，调用execl，指定pathname为解释器文件。如果将其改为调用
execlp，指定testinterp的filename，并且如果目录/home/sar/bin是路径前缀，则
运行该程序时，argv[2]的打印输出是什么？

8.6 编写一段程序创建一个僵尸进程，然后调用system执行ps(1)命令以验证该进程是僵死进程。

8.7 8.10节中提及POSIX.1要求在exec时关闭打开目录流。按下列方法对此进行验证：对根目录调用opendir，
查看在你系统上实现的DIR结构，然后打印执行时关闭标志。接着打开同一目录读并打印执行时关闭标志。